---Primeiro Trabalho relativo a matéria Teoria e aplicação de grafos---

- Alunos: 1.Khalil Carsten do Nascimento - 15/0134495
          2.João Gabriel - 15/0131992

- Compilador: g++ versão 6.3.0

- Flag de compilação: -ansi -std=c++11 (g++ -ansi -std=c++11 main.cpp)


Código principal do trabalho se encontra no arquivo "main.cpp".

Ao executar o programa o menu é auto explicativo.

Tentamos desenhar o grafo utilizando uma biblioteca de Javascript a
Dracula_graph.js. Ao executar o programa é criado um arquivo .js chamado
graph.js onde as linhas de comando são colocadas a medida que o grafo é
gerado. Para vizualisá-lo basta abrir o arquivo <graph.html> em qualquer
Browser(de preferência Firefox ou Chrome). Pelo tamanho do Grafo a
distribuição dos nós ficou bem complexa e difícil de distinguir. Todos
os nós estão nomeados pelo número do aluno na ordem da lista.

### Na vizualização do grafo é possivel clickar nos vértices e movê-los.
